उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[प्रकरण 1]
वे कहते हैं कि जब आप
मौत के कगार पर होते हैं,
आपको मतिभ्रम का अनुभव हो सकता है.
ऐसे दृश्य जो आपने पहले कभी नहीं देखे थे
अब सामने आ रहे हैं,
पूरी सच्चाई उजागर कर दी।
और अंततः हम
स्वयं को और उन्हें समझते हैं।
चार्जिंग पूर्ण.
चलो फिर से करे।
तीन माह पहले,
मैंने यी वेनहान का प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
जो मैं सोचता था वह खुशी थी
यह एक योजना की शुरुआत साबित हुई ।
मैंने अपनी सगाई तोड़ दी
यी वेनहान के लिए जिहोंग ग्रुप से जी बैजियन के साथ ।
फिर, यी वेनहान ने मुझे स्थापित किया,
और मैं जी बैजियन के साथ सोने लगा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
वह इसे फिल्माने के लिए लोगों को भी काम पर रखेगा।
इस प्रकार मेरी प्रतिष्ठा नष्ट हो गयी
और मेरा जीवन नष्ट हो गया।
"अपनी स्थापना के बाद से, स्टारलाईट ज्वेलरी..."
यह घोटाला पूरे शहर में फैल गया।
कंपनी की छवि को नुकसान पहुंचा।
"आज,
स्टारलाईट ज्वेलरी से सॉन्ग झिझी
अचानक एक सेक्स स्कैंडल में फंस गया,
जिससे ब्रांड की छवि खराब हो गई।"
[ऑपरेशन रूम]
मेरे पिताजी को अस्पताल ले जाया गया।
डॉक्टर, मेरे पिताजी कैसे हैं?
अचानक मस्तिष्क रक्तस्राव हुआ।
हमने हर संभव कोशिश की।
बिलकुल नहीं।
तुमने! तुमने पिताजी को मार डाला!
तुमने मेरे पति को मार डाला!
उसे मुझे वापस दे दो!
मुझे इस पर विश्वास नहीं है। मुझे विश्वास नहीं है!
पापा!
पिताजी का निधन हो गया।
मेरी सौतेली माँ और सौतेली बहन ने
मुझे ही दोषी ठहराया।
तुम्हारे पिताजी तो पहले ही चले गये हैं।
क्या आप चाहते हैं कि उसकी आत्मा को शांति न मिले?
आप अपने पिता के पसंदीदा थे.
जब तुम छोटे थे, तब से
उसने तुम्हें कभी भी
थोड़ी सी भी कठिनाई नहीं होने दी।
क्या आप उसे इसी तरह से चुकाते हैं?
लेकिन उनका गुस्सा और दुःख...
भाड़ में जाओ!
ये सब एक नाटक था।
मैं हर किसी की उपेक्षा का लक्ष्य बन गया।
गाना झिझी.
जब मेरे पास मुड़ने के लिए कोई रास्ता नहीं बचा था...
किए गए।
यी वेनहान ने अंततः
अपना असली रंग दिखा दिया।
वेनहान,
क्या कहा आपने?
आपका मामला
यह सब मेरा ही किया धरा था।
और मैंने लोगों को आपका वीडियो बनाने के लिए भेजा।
क्या कहा आपने?
तुम मेरे साथ ऐसा क्यों करोगे?
ओह, सॉन्ग झिझी,
क्या तुम सच में सोचते हो कि मैं तुमसे प्यार करता था?
और तुमसे शादी करुंगा?
उस क्षण मुझे एहसास हुआ
वह आदमी जिसे मैंने सब कुछ दे दिया था
इस सब के पीछे मास्टरमाइंड वही था।
मैं केवल तुम्हें चाहता था
क्योंकि आप स्टारलाईट ज्वेलरी के चेयरमैन की बेटी हैं ।
मैं तो बस आपके परिवार का भाग्य जानना चाहता था।
क्या आप इसे पहले से ही नहीं संभाल सकते?
और भी बहुत कुछ है.
क्या आपको लगता है कि
आपकी सौतेली माँ और सौतेली बहन
दोस्तों के साथ बातें?
क्या आप जानते हैं कि आपके पिता
और भाई की मृत्यु वास्तव में कैसे हुई?
अच्छा ऐसा है।
तो इतने सालों में
आप सिर्फ अभिनय ही कर रहे थे,
इस दिन का इंतज़ार कर रहा हूँ.
तुम एक रीढ़विहीन आदमी हो.
चुप रहो।
तुम हारे हुए हो!
चुप रहो!
स्टारलाईट ज्वेलरी से सॉन्ग झिझी
अपने पूर्व मंगेतर के साथ धोखा किया,
अपने पिता की मृत्यु का कारण बना,
और शर्म के मारे
अपने प्रेमी के सामने आत्महत्या कर ली।
आप अपने पिता से मिलना चाहते हैं, है ना?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
द!
मैंने सोचा
मैं दुनिया का सबसे खुश व्यक्ति था।
लेकिन यह सब था
एक झूठ।
जिस क्षण से मैंने यी वेनहान को हाँ कहा,
मैं उनके खेल का मोहरा बन गया।
अगर...
मैं यह सब फिर से कर सकता हूं...
झिझी.
झिझि!
तुम बदमाश!
स्टारलाईट ज्वेलरी से सॉन्ग झिझी
अपने पूर्व मंगेतर के साथ धोखा किया,
अपने पिता की मृत्यु का कारण बना,
और शर्म के मारे
अपने प्रेमी के सामने आत्महत्या कर ली।
आप अपने पिता से मिलना चाहते हैं, है ना?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
झिझी, क्या हुआ?
तुमने! तुमने पिताजी को मार डाला!
मैं कहाँ हूँ?
यह मेरी जन्मदिन की पार्टी है.
आपके साथ क्या हो रहा है?
तुम पानी में गिर गए थे।
वेनहान ने तुम्हें बचा लिया।
तुमने उसे धक्का क्यों दिया?
झिझी, क्या हुआ?
उठना।
झिझी.
तुम्हारे पिता तुम्हें दोबारा नहीं देखना चाहेंगे ।
भाड़ में जाओ!
चाची वेन्झी, मैं... मैं कपड़े बदलने जा रहा हूँ।
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
तो फिर सावधान रहो.
यी वेनहान ने मुझे पुल से धक्का दे दिया।
मैं ज़ियाओफ़ेई की जन्मदिन पार्टी में वापस कैसे आ गया ?
ज़ियाओफ़ेई ने मुझे अंदर धकेल दिया?
और यी वेनहान ने मुझे बचाया?
मेरी सारी दुर्भाग्य की
शुरुआत इसी दिन से हुई।
क्या अतीत की हर बात
फिर से घटित हो रही है?
मेरे पास है...?
यदि ऐसा है तो,
यी वेनहान, नी जियाओफेई, और नी वेन्झी,
आपमें से कोई भी बच नहीं पाएगा।
[सोंग झिझी]
वेनहान, मुझे तुमसे बात करनी है।
क्या आप ज़ियुन रूम में मेरा इंतज़ार कर सकते हैं?
[यी वेनहान]
ठीक है, मैं अब चलता हूँ।
यह जवाबी हमले की शुरुआत है ।
मैं वह सब कुछ पुनः प्राप्त करूंगा
जो मेरा अधिकार है।
ज़ियाओफ़ेई.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
मैंने तुम्हें जन्मदिन का उपहार दिया है।
क्या आपको जी बैजियन पसंद नहीं है?
मैं शायद आपकी मदद कर सकूँ.
ज़ियाओफ़ेई, ज़ियुन रूम में ऊपर।
जी बैजियन जल्द ही वहां पहुंचेंगे।
बाकी आप पर निर्भर है।
Mr. Ji,
हमने पहले ही सगाई रद्द कर दी है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
कितना आत्ममुग्ध व्यक्ति है।
मैं यहाँ तुम्हारे लिए नहीं हूँ.
यदि आप ग़लतफ़हमी नहीं चाहते,
अब छोड़ दें।
सुश्री सोंग, क्या आप जानती हैं
कि शिष्टाचार क्या होता है?
क्या आपके स्वागत में अधिक समय तक रुकना
अच्छा शिष्टाचार है?
मुझे माफ़ करें।
Mr. Ji,
तुम्हारे कपड़े गंदे हो गए.
तुम्हें कपड़े बदलने जाना चाहिए।
ओह...
झिझी, तुम इतनी लापरवाह कैसे हो सकती हो?
और बैजियन पर शराब गिरा दो?
बैजियान,
आप ऊपर ज़ियुन रूम में कपड़े बदल सकते हैं।
चलो मैं आपको वहां ले चलूं।
ज़ियाओफ़ेई,
भेजा मत खा।
हम इसे स्वयं संभाल सकते हैं।
उसे पहले वहाँ पहुँचने नहीं दिया जा सकता।
ज़ियाओफ़ेई, मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
क्षमा मांगना
आपकी पोशाक खराब करने के लिए.
मैं कपड़े बदलने जाऊँगा।
[यी वेनहान]
मैं पहले से ही ज़ियुन रूम में हूँ।
आप कब आ रहे हैं?
[ज़िज़ू कक्ष]
[ज़ियुन कक्ष]
कुंआ,
नी ज़ियाओफ़ेई ने हर संभव कोशिश की
आपको
उसकी जन्मदिन की पार्टी में आने के लिए।
मान लें कि
वह एक निराशाजनक रोमांटिक है,
वह संभवतः आपके करीब आना चाहती है।
वह शायद ऐसा करती है।
सोंग झिझी की शराब गिरना
संदिग्ध है।
इसमें देखें।
ठीक है।
कपड़े।
यहाँ।
मैं चला गया.
[ज़िज़ू कक्ष]
[ज़ियुन कक्ष]
सुश्री सोंग...
मैं आपकी मदद कर रहा हूं.
मैं बाद में समझाऊंगा.
आप?
ज़ियाओफ़ेई?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
सुश्री नहीं,
श्री यी वेनहान
आपकी बहन के प्रेमी हैं।
तुम दोनों एक साथ क्यों हो?
कृपया हमें बताएं।
सभी लोग फिल्म बनाना बंद करें।
कृपया फ़िल्मांकन बंद करें। धन्यवाद।
सभी को नमस्कार।
मैं नी वेन्झी, श्री सोंग शान की पत्नी हूँ
स्टारलाईट ज्वेलरी से.
और मैं नी ज़ियाओफ़ेई की माँ हूँ।
अपने पदार्पण के बाद से,
उसे आपका ध्यान और समर्थन प्राप्त हुआ है ।
आज की जन्मदिन पार्टी
हमारा आभार व्यक्त करना है।
आज की घटना
यह एक ग़लतफ़हमी है.
मैं कोई रिपोर्ट नहीं देखना चाहता
आज जो हुआ उसके बारे में
कल किसी भी मीडिया आउटलेट में
या फिर मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप इस उद्योग को छोड़ दें।
- चलो चलें।
जल्दी करो, बाहर निकलो.
माँ।
बेकार! अभी बाहर निकलो!
वेनहान के प्रस्ताव को बर्बाद मत करो।
आप क्या कर रहे हो?
खुद समझाएं।
आप पर शराब गिराने के लिए क्षमा करें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मेरे अपने कारण हैं
तुम्हें जबरन यहां रखने के लिए।
मैं बाद में इसकी भरपाई कर दूंगा।
खुद समझाएं।
ठीक है। मैं समझाता हूँ।
अच्छा।
चलो अंदर बात करते हैं.
से!
आपने सचमुच एक बहुत बड़ा शो मिस कर दिया।
आपने मुझे जांच करने के लिए कहा था, है ना?
देखो मैंने क्या पकड़ा.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
इस फुटेज को प्राप्त करने के लिए,
मुझे सुरक्षा सत्यापन से गुजरना पड़ा ,
कानूनी प्रक्रियाओं का पालन करें,
और होटल के नियमों का पालन करें।
मुझे कई बार आगे-पीछे चक्कर लगाने पड़े
अंततः इसे पाने के लिए.
[ज़ियुन कक्ष]
नी ज़ियाओफ़ेई
वह स्पष्ट रूप से आपको फंसाने की कोशिश कर रहा था।
लेकिन
सोंग झिझी के कदम के लिए धन्यवाद,
यी वेनहान और नी जियाओफेई को
एक साथ रखा गया।
इंतज़ार,
क्या सॉन्ग झिझी को यी वेनहान पसंद नहीं है?
उसने उसके लिए तुमसे अपनी सगाई भी तोड़ दी ।
ऐसा लगता है कि सोंग परिवार
यह उतना शांतिपूर्ण नहीं है जितना दिखाई देता है।
लेकिन यह हमारे पक्ष में काम करता है।
अब हमारे लिए उनके करीब पहुंचना आसान हो जाएगा ।
आइए सोंग झिझी को दें
एक विशेष उपहार
जब उसे प्रस्ताव दिया जाता है.
सब कुछ रिकॉर्ड करें.
ठीक है।
जाओ, कपड़े बदलो.
देखो, कोई प्रस्ताव दे रहा है!
इतना रोमांटिक।
प्रस्ताव समारोह शुरू हो रहा है।
कितना प्यारा।
प्रिय झिझी,
हम तीन साल से साथ हैं।
आज का दिन
हमारा एक साथ 1,176वां दिन।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए,
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
इसलिए...
गाना झिझी.
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
इतनी बड़ी हीरे की अंगूठी.
गीत झिझी, आप...
झिझी.
अब तुम्हें पता चला कि मैंने तुम्हें क्यों मारा?
तुम मेरी बहन हो.
और तुम मेरे मंगेतर हो.
क्या आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
तुमने सोचा कि मैं मूर्ख हूं?
झिझी, ऐसा नहीं है।
नहीं, यह ग़लतफ़हमी है.
क्या ग़लतफ़हमी है?
आप मुझसे क्या विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
कि तुम नहीं थे
एक कमरे में
अपने प्रेमी के साथ, अस्तव्यस्त?
नी ज़ियाओफ़ेई।
जब हम बच्चे थे, तब से
मैंने तुम्हें वह सब कुछ दिया जो तुम चाहते थे।
लेकिन यी वेनहान
आपके भावी बहनोई हैं।
क्या तुममें
जरा सी भी नैतिकता नहीं है?
नहीं, झिझी,
यह वास्तव में एक ग़लतफ़हमी है।
बिल्कुल ऐसा ही है।
मैं ग़लतफ़हमी में था
कि तुम मुझे दिल से प्यार करते हो।
तुमसे शादी करने के लिए,
मैंने सोंग परिवार की प्रतिष्ठा भी कुर्बान कर दी
जी परिवार के साथ सगाई तोड़ने के लिए ।
और आप?
क्या आपने सोचा था कि मैं एक आसान व्यक्ति हूं?
नहीं, मैंने नहीं किया.
मैं एक आभूषण डिजाइनर हूं।
मुझे तो पहले से ही पता था कि तुमने जो हार दिया था वह नकली था।
लेकिन मैंने अभी भी इसे संजोकर रखा है।
क्योंकि मुझे पता था कि तुम्हारे पास पैसे नहीं हैं।
जब तक यह आपसे था,
मुझे कोई आपत्ति नहीं थी.
मुझे माफ़ करें।
झिझी.
यी वेनहान,
इस पूरे समय,
मुझे लगा कि तुमने मुझे सच्चा प्यार दिखाया है।
अब मैं अंततः तुम्हें देख पा रहा हूँ कि तुम कौन हो।
आप घटिया हो.
तुम मेरे लायक नहीं हो.
क्षमा मांगना।
मुझे सचमुच खेद है।
यह वास्तव में एक ग़लतफ़हमी है.
मैं सब कुछ समझा सकता हूं.
यह एक ग़लतफ़हमी है!
हर एक मनका उठाओ
फर्श से.
तो फिर मैं इस पर विचार करूंगा.
यी वेनहान, नी जियाओफेई, नी वेन्झी,
यह केवल शुरुआत है।
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪